[音乐]
所以你已经迷失了好几天在沙漠中，你知道你拼命
需要一些东西来吃汉堡，那只是海市you楼
自己到散乱的树的小麦树荫下
从岩石下面爬出来的蝎子百胜，你不敢相信
您正在考虑，但是没有时间成为挑食者会多么糟糕
蝎子富含蛋白质，可以满足您的需求
那些爪子，尽管它们能捏得多么辛苦，而那个毒刺却有毒
这些是您在看掠食性蜘蛛网的东西吗是蜘蛛网
像蜘蛛一样，所以有八条腿可以应付最少的烦恼
子句或钳子蝎子不能捏，但您应该更担心
关于有毒的毒刺，刺痛要比毒刺更痛苦和危险
捏有超过1,500种蝎子，但您在沙漠中，所以
你可能正在和一只普通的沙漠蝎子打交道，那是棕黄色的
颜色，上面可能有棕色的毛，蝎子用这些毛来采摘
从空中和地面震动来寻找喜欢吃其他沙漠的食物
虫子蜥蜴和甲虫，您看到灯泡形状的尾巴末端
这是腺体，其毒液和the子在最上面
现在我想你最好的选择是煮它，但是你没有
现在，选择权已经过去了几分钟，您变得越来越饿了。
它看起来大约有五个半英寸长，您甚至能够
吞下它听起来像是窒息的危险，但是你
需要这些卡路里和蛋白质，并且蝎子供应无穷
在沙漠中，但您必须在白天先抓一个
侦探工作，并在岩石周围的沙子中寻找孔眼，看看是否有蝎子
挖了他们的是的，这意味着有一个蝎子窝
在鱼竿下抓一个鱼，尽管你要等到天黑
幸运的是，大多数蝎子在紫外线下发光
困在沙漠中的每个人都有紫外线
接下来请和我一起忍受，您需要在岩石的周围设置一个陷阱，或者
在孔附近挖一个足够大的孔，以放入杯子并将沙子塞紧
最终在夜晚，蝎子会在开口附近离开巢穴
并且其中一些应该落入开口处，您耐心等待并保持
用紫外线观看啊成功了，现在您必须做些食物准备
抓住一个薄而结实的棍子，将蝎子放下，避开毒刺
所有的费用，最好去除那个毒刺和毒腺
何时应将其取出，有些发白的液体可能会从该处泄漏出来
腺体是你举起蠕动的蛛网到你的嘴唇在颤抖，你
醒来，这只是一个梦，让您松了一口气，但是如果您
从来没有想过能够吞下蝎子洞的机会
相当苗条，想像一下要咀嚼仍在踢那些活蝎子的活蝎子
像梦中的八只脚，最好去除毒刺和毒液
腺体，如果您不这么做，蝎子会尝试将您一路刺向
蝎子不能生活在像胃这样的潮湿环境中，但可以
屏住呼吸六天，所以如果您完全吞下它，可能会
在你的胃中漂浮了那么长的时间，但可能不是你的胃酸
会对蝎子造成一些伤害，但您仍然可能有严重的过敏反应
如果普通的沙漠蝎刺伤了您的皮肤表面，您会做出反应
会出疹子，所以想像一下如果被st到里面会发生什么
蝎毒是一种神经毒素，这意味着您的神经系统将退出
工作，你最终会遇到某种瘫痪，但他们的毒液
并不是所有的坏科学家都对蝎毒进行了很多研究，
看看如何使用它，但是如果这真的是一个生存之道
蝎子是个不错的选择，双腿出奇的多肉，像
龙虾最好的肉在尾巴和钳子上，这就是您得到所有​​食物的方式
蝎子卡路里中的蛋白质只是咀嚼外壳并吞下
胃酸可以很好地分解蝎子
抓到蝎子之后，让我们回到梦境几秒钟
以某种方式能够着火并决定做饭，这比加热安全得多
将摆脱蝎子可能携带的任何寄生虫，并将
基本上使毒腺失去作用，再加上烹饪会使其变味
更好，嘿，中国人认为，用
毒刺会让你坚强，这里的主意是让蝎子imagine绕
烤一个棉花糖，把它放在棍子上，这样均匀地煮熟，除了
一旦蝎子变成了褐色，就可以吃了，这是一个很大的错误
应该有一个很好的松脆的质地，你知道它的味道像鸡肉一样
有人开玩笑说，煮蝎子的味道像脆皮的鸡皮，每个人的
最喜欢的部分Bon Appetit，您是否尝试过将蝎子煮熟或生吃，如果这样
是在某些国家的评论中告诉我的吗
蝎子实际上是一种多用途的美味厨师蝎子被当做
街头小吃和美味汤，甚至可以买一些冷冻的蝎子
国家，以便可以将其存储和使用，以后尝试将一些油放到高温的地方
平底锅，然后将蝎子翻炒一分钟，加入一些调味料，例如大蒜
盐和胡椒粉或您喜欢的香料混合物，让它们至少煮40
分钟，您要确保所有不良材料都已煮熟，现在您有了
漂亮的配菜或小吃，另一种美味的蝎子食谱
把它们炒好，然后去掉毒刺，将毒液倒入牛奶中
一个中等大小的碗，然后把蝎子浸在里面，然后给它一个虫子
牛奶浴将牛奶碗放在一边，然后在大煎锅中融化黄油
现在从牛奶中取出蝎子，用玉米面盖住，煮熟。
将煎锅中的蝎子疏通两分钟，每边让多余的
倒掉黄油，并用柠檬和盐调味，甚至我可以试试
如果你被st了，那怎么办蝎子不只是在遥远的地方
沙漠在亚利桑那州或澳大利亚部分地区等干旱地区很常见
他们可以漫步到您的家中，蝎子的刺痛感很像蜜蜂或
黄蜂刺黄蜂刺很难说，如果你被刺痛寻找症状
皮疹或荨麻疹等过敏反应，您可能会有些肿胀
和瘙痒，所以在上面放一些冰，然后使用抗组胺药或氢化可的松
奶油蝎子刺痛通常不会对大多数人造成很多问题
除非你对毒液有严重的过敏反应，但这还取决于哪种
如果您生活在美国西南部的州，您会被蝎子st住
像是亚利桑那州的得克萨斯州和内华达州，当心树皮蝎子，它们变成棕色。
较深的背部和长达三英寸的刺痛可能会导致更令人担忧
如呼吸急促消除心肌抽搐和虚弱等症状
你以为自己被树皮蝎子st了，最好去
急诊室采取预防措施，例如在外面穿鞋和戴手套
在院子里工作时，还要甩掉你剩下的任何衣服或毛巾
在外面，所以要记住他的树皮比他的叮咬要糟，但不比他的要糟。
ing，如果您今天学到新知识，请给该视频点赞，然后
与朋友分享这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面